+++
title = 'Prayer bpn8686 in हिंदी'
author = "Abdu'l-Bahá"
tags = ['lang-hi', 'prayer-', "author-Abdu'l-Bahá", "category-unsorted", "cat-शिक्षण"]
+++
हे ईश्वर ! अपने पावन शब्दों का प्रसार करने में, व्यर्थ और मिथ्या बातों का प्रतिकार करने में, सत्य को सिद्व करने में, देश-देशांतर तक तेरे वचनों को फैलाने में, तेरा गौरवगान करने में और सदाचारियों के हृदयों को तेरे अरूणिम प्रकाश से आलोकित करने में सहायता कर। तू, सत्य ही, उदार और क्षमाशील है।
ABDULBAHA

(Source category: शिक्षण)
(Bahaiprayers.net ID: 8686)
